O sarsıntı da neydi az önce?
Mühür kalkan Yüz'ün tepkisiydi.
Yüz'ün mührü kalktı mı?!
O-O zaman... Jellal'ı öldürdünüz?!
Hayır.
Ama mühür kırıldı.
Farklı bir yöntemle.
Amacınız ne?
Yüz silahı, tüm kıtadaki
büyüyü temizleyebilir.
Buna neden ihtiyacınız var?
Ne planlıyorsunuz?
Bütün bunlar...
...Zeref'e dönebilmek için.
Zeref'e dönmek mi?
Buna kandınız.
Bu kelepçeler büyüyü engelliyor.
Ama bize etki etmez. Biz lanet kullanırız!
Yani siz Zeref fanatiği misiniz?
Biz kitaplardan doğduk.
Zeref'in sevgilisinin yazdığı kitaplardan.
Biz, Zeref'in Kitaplarının iblisleriyiz!
Yaratıcı'ya inanmak en doğal hakkımız.
İnancın yanlış bir tarafı yok!
Ama... Kararları veren insanın kalbidir!
Senin gibi bir insan bunu anlamaz!
İnsanların da inançları vardır.
Ama önemli olan kendini kaybetmemektir.
Düşünebilme yeteneği.
Dik durabilme cesareti.
Bu ne? Havada durdular...
Demek gerçekten buraya gelebildin.
Bunu bekliyordum zaten.
Burası Tartaros, Zeref'in Kitaplığı.
Kitaplarımın yaşadığı şehir.
Şimdi kaderi değiştirmek için
gürültülü bir kükreme zamanı
Yemin ettiysen, başlayalım
Hiç bitmeyen PERİ MASALI
Ne zamandır arıyorduk biz bunu?
Her zaman çok yakın hissettiler,
bu dürtünün alevleri
Bir şeyler kaybetmeden
ilerleyemeyiz
ama bizi bir arada tutan bağlar
asla kopmayacak
Durduğumuzda bile,
"dün" asla bize yetişemeyecek
ve sadece miras aldığımız ruh
"yarın"a aktarılacak
Öyleyse, bir kez "şimdi"yi
sıkıca kavramayı başardığında
...o zaman parla! Ayağa kalk!
Ruhunun derinliklerindeki mucizeler de dahil
her şeyi çağır
ilerleyeceğin yolu aydınlatmak için
İlerle! Asla pes etmeyecek
bir ruhla
Eğer dilediysen, gerçekleştirelim
Hiç bitmeyecek olan hikayeye inanıyorum
Hiç bitmeyecek hikayeye inanıyorum!
Bu yüzden, yoldaşlarımla birlikte gidiyorum!
Bu, Zeref'in Kitaplığı Tartaros.
Kitaplarımın yaşadığı şehir.
Zeref...
Bu lonca, benim yarattığım
şeytanlar tarafından kuruldu.
Tartaros... Aynı zamanda
Zeref'in Kitaplığı olarak da bilinir.
Loncanın kendisini ben kurmadım, aklında bulunsun.
Görünüşe göre Usta E.N.D. tarafından kurulmuş.
E.N.D....
İgneel'in öldürmeye çalıştığı adam bu.
"Öldüremedi" demek daha doğru olur.
O zaman ben onu yeneceğim!
Ben bitireceğim...
...babamın yapmaya çalıştığı şeyi!
Yapabileceğine eminim.
Ama unutmaman gereken bir şey var.
İgneel onu öldüremedi.
Ha?
E.N.D., benim yarattığım en güçlü şeytan.
Sen de bir karar vermek zorunda kalacaksın.
Yaşamaya bırakmak ya da öldürmek. Seçim senin olacak.
Artık gitmeliyim.
Bekle! Hiçbir şey anlamıyorum!
Tartaros, tüm bunları benimle buluşmak için yapıyor.
Böyle içeri dalıp gelmem
tüm eğlenceyi mahveder.
Sonunda bana kim ulaşacak? Sen mi, yoksa E.N.D. mi?
Tekrar görüşene kadar.
Onun derdi ne?
Erza!
Hepiniz iyisiniz!
Yer çekimi?
Herkes!
Bize bir yol açtınız. Aferin.
Usta.
Burada tam olarak ne oluyor?
Üzgünüm, açıklamaya zaman yok!
Hadi Erza'nın açtığı delikten geçelim!
Evet!
Natsu ve Lisanna sağ salim!
Geriye sadece Mira ve Elfman kaldı.
Ben iyiyim.
Kız kardeşimi kesin kurtaracağım! Yemin ederim!
Tamam! Hadi orayı bastıralım!
--Hadi gidelim!
--Tamam!
Bane Parçacıklı adamdan kan almayı unutma!
Hatırlatmana gerek yok.
Unutma, senin de yaralıları tedavi etmen gerekiyor.
Eh, bu zaten benim işim.
Tedaviye ihtiyacın olmadığını varsayıyorum.
Sanırım ben--
Erza!
Beni boş ver! Git!
Face mühürü kalktı! Onu durdurmanın bir yolunu bulun!
Hadi gidelim, herkes!
Tamam!
Ah, daha önce yeterince teşekkür etmemiş miydim?
Seni sevdim.
Yolumdan çekil!
Siz devam edin!
Şimdi, tam zamanı. Yine son sürat başlıyoruz.
Nasıl buldunuz, şeytanlar?! Ustamız daha yeni başlıyor!
Abla Mira!
Abla Mira! Neredesin?!
Lisanna?
Çok şükür!
Burada ne yapıyorsun?
Natsu, Erza ve Abi Elf'le birlikte yakalandım...
Ha?!
Natsu ve Erza iyi.
Geriye sadece Abi Elf kaldı.
Bahsettiğin kişi esir değil.
Dikkat et! İnsanları kontrol edebiliyor!
Daha önce beni ve Abi Elf'i yakalamıştı!
Geri çekil, Lisanna.
Elfman dediğin adama loncanızı yok etmesini emretmiştim.
Başarıyla yerle bir etti de.
Ama tek bir kişi bile ölmedi.
Başarısız oldum...
Lady Kyoka'nın önünde rezil oldum.
Hikayem paramparça edildi...
...hepsi o adam yüzünden.
Bunu ödeyecek. Ablasının canıyla.
Yani sen kardeşlerime zarar verdin?
Ha.
Hmm. Bu kesinlikle tuhaf.
Face beklediğimizden tamamen farklı bir yerde belirdi.
Biraz sapma bekliyorduk...
...ama bu kadar değil.
Bu oda da ne?!
Havada yazılar uçuşuyor...
Oh! Şu büyük küre haritaya benziyor!
Bu kontrol odası olabilir mi?
Oh? Şimdiden bu kadar ilerlemişler mi?!
Muhafızlar daha ne kadar beceriksiz olabilir? Ne kadar?
Buraya bakın!
Erza haklıymış! Görünüşe göre Face mühürsüz kalmış!
Ne-Ne yapacağız?!
Bu büyü dairesini tekrar mühürlemek için kullanabilir miyiz?
Hayır.
Tamamen kilitliyiz. Opere edemeyiz.
Ha?
Burada yazanlara göre sadece ana kontrollerden, yerinde başlatılabiliyormuş...
...ama çoktan başlatılmış!
Çok hızlı çalışıyorsunuz, Bay Ezel.
Burada yazan...!
Face 41 dakika içinde aktif olacak...
41 dakika mı?!
Kıtadaki tüm büyü sadece 41 dakika içinde yok mu edilecek?!
Ne yapacağız?! Ne yapacağız?!
Herkese söylememiz lazım!
Sakin ol, Happy.
Burası yıkılsa işe yarar mı?!
Sadece buradan başlatılıp durdurulabilir!
Herkese anlatacak vakit yok.
Gitmek bize düşüyor!
Olur.
Ah, tam zamanında!
Bu hazin kızların duaları,
cehennemde çalan çanlar gibi yankılanıyor.
Şeytani Işık’ın parıltısı toprağı canlandırıyor
ve sabah yıldızına hayat üflüyor.
Ey öteki dünyaya düşmüş peri kızları...
Araf'ta cesetler olarak dolaşın.
B-Bir iskelet mi?!
Eminim... bu sadece bir maskedir!
Zaman yok! Kaçmalıyız!
Doğru!
Hızlanıp Yüz’ü durdurmalıyız!
İşler iyice kötüleşmeden!
İşler şimdiden çok kötü, hanımlar!
Bir tane daha!
Bunu bana bırakın!
Açıl, Altın Boğa Kapısı! Koç Kapısı!
Taurus!
Gücümü gösterme vakti mi?!
Aries!
Elimden geleni yapacağım! Üzgünüm!
Tamam! Hadi vurun!
--Doğru!
--Möö!
Pofuduk-Pofuduk Yün: %100!
Möö!
Yün Tayfunu!
--Şimdi fırsat!
--Olur!
--Biz de gidelim!
--Evet!
Yüz'ün nerede olduğunu biliyor musun?!
Zehirli Jöle Vadisi’nde büyük bir mağara!
Aries! Taurus!
Onları oyalamaya devam edin!
Tamam! Yaparız!
Ne kadar da harika bir manzara bu, Bayan Lucy! Möö!
Bakma!
İşte başlıyoruz!
Acele edelim!
Tamam!
Nasıl...?!
Olmaz böyle şey!
Ama az önce o odadaydı!
Bizden önce mi hareket etti acaba?!
Hadi içeri dalalım, Happy!
Emredersin, efendim!
İzle.
--Uğursuzluk yıldızı--
--Çekil yolumdan!
Bay Gray!
Tam zamanında!
Lucy?! Wendy?!
Üzgünüz! Aceleniz var!
Teşekkürler!
Ne...?
Sen.
Sen Silver'ın...
Ha?
İlerde duvarda büyük bir delik olmalı!
Tamam!
Hiçbir yere gidemezsiniz!
Aries'in yünü burada ne arıyor?!
--Bayan Lucy!
--Happy!
Wendy! Zaman yok! Devam et!
Charle! Dikkat et!
Tamam!
Sana söyledim, hiçbir yere gidemezsiniz!
Peşimize düştü, Charle!
Pes etmeyecek!
Ondan kurtulacağız!
Koş!
Başarabilirsin, Charle!
Neredeyse yakaladım seni!
Ne oldu?!
Yine karşılaştık, göz küresi manyağı!
Natsu!
Sen!
Vay canına! Her zaman tam zamanında çıkageliyorsun!
Natsu! Natsu!
Teşekkürler, Bay Natsu!
Şimdi iyi olacaklar! Natsu yanlarında!
Wendi bu kadar telaşla nereye gidiyor?
Bu arada, siz neden buradasınız?
Face çalıştırıldı!
Ve onu sadece yerinde durdurabiliriz!
Ne-Ne...?!
Ama... Mira'yı da kurtarmamız gerek!
Biliyorum. Face'i Wendi'ye bırakmaktan başka çaremiz yok.
Devrim!
Bekle, o...?!
Taurus ve Aries'i mi emdi?!
Emsettiğim ruhlardan besleniyorum,
bu da Devrimimi gerçekleştirmemi sağlıyor.
O sıçanın kaçmasına izin vermenin bedeli ne olacak? Ne kadar?
Dostum, aptalsın. Wendi bir sıçan değil.
Bunu biliyorum!
Ben bile bir insanla sıçanı ayırt edebilirim!
Ona sıçan dedim çünkü tıpkı onun gibi sinsice hareket ediyor!
Ayrıca, Charle de bir sıçan değil, bilmiş ol.
Cidden, bunu biliyorum!
Taurus ve Aries'i serbest bırak!
Rüyanda görürsün.
Değerli koleksiyonumun ne kadar ettiğini biliyor musun?
O zaman seni dövecek ve ruhlarını kusturacağım,
seni sıçan manyağı!
O kelimeyi de yanlış kullandın!
Bay Natsu!
Aries!
Natsu!
O-Ona vuramıyorum...
Bu haksızlık!
Şimdi senin ruhunu da emeceğim!
Seni piç!
Lütfen dur, Bay Natsu!
Taurus!
Özür dilerim! Sana vuramazsam şaşarım!
Möö!
Ne kadar korkunç...
Onun neden böyle hissettiğini anlıyorum,
ama bu gerçekten korkunç.
Seni beceriksiz velet!
Şimdi sana nihai formumu gösterme zamanı
bütün ruhlarımın arasından!
Olamaz!
Neler oluyor?
Neden...
...onun ruhuna sahip?
SONSUZA DEK BURADAYIZ... BİZ
Bir arada kalamayacağımız fikrinden vazgeç
Acıya katlanacağım, ne kadar can yakarsa yaksın
Yollarımızın bir sebeple kesiştiğine eminim
Konuş benimle, ellerimiz birbirine kenetlenmişken
en basit kelimelerle bile olsa
çünkü samimi kalpler her şeyi
birbirleriyle paylaşabilir
Senin buraya dönmeni sonsuza dek umut edeceğim
Ve sen nerede olursan ol,
her zaman gülümseyerek bekliyor olacaksın
Uzak olsak bile,
bu asla değişmeyecek
Aynı kapıyı açan anahtarlara
sahip olduğumuzu asla unutma
Gizli gücünü serbest bıraktıktan sonra,
Franmalth, Natsu ve arkadaşlarına
vahşi bir formda saldırıyor!
Bu sırada, Gray, Erza ve Mirajane
şeytanlarla şiddetli mücadelelerine devam ediyor.
Başka bir yerde, Wendy ve Charle
Face'in patlamasını durdurmak için
gökyüzünde hızla ilerliyor.
Ancak düşmanın gölgesi
arkalarından sinsice yaklaşıyor...
Sonraki Bölüm:
Tartaros Bölümü - Wendy vs. Ezel.
Kıtanın kaderi artık
tek bir kızın ellerinde!